هذه القصة التي قبل فترة قليلة لي أنا ، "كودو شينتشي"
تحولت إلى شخصية "ايدوجاوا كونان"
يجب أن تكون أنت "كودو شينتشي" ، صحيح؟
حول القاتل الأخير لكاتب المانجا المشهور..
ولكن بأن تكون قادراً على كشف مثل هذه
الخدعة البارعة ، أنت حقاً ظاهرة جديدة
المفتش الرئيسي "ميغوري" كان يتحدث عنه!
"كودو شينتشي"...
معدل الاستنتاج لديه مدهش
ولذلك كان قادراً على ..
قيادتنا نحن المحققون إلى حل القضية
إنه لا شيء حتى نتجادل حوله
مع ذلك أنا متحري...
وإذا تولاها هولمز الذي أحترمه...
فسيكون بمقدوره أن يحل هذه القضية بنصف الجهد والوقت
أعذروني
كلمة أخرى رجاءا
أعذروني، أنا مستعجل
إنه جميل جداً!
أنت رائع
هل يمكنك النظر هنا
صباح الخير
ملابسك الداخلية ظاهرة يا "ران"
"شينتشي"
وردي فاتح!
أنا أمزح فقط، لم أرَأي شيء
إذاً، كيف لك أن تعرف ذلك ؟
استنتاج بسيط!
أولاً..
كان يوم ميلادك ال 17 البارحة
ثانيا
فتح العم الهدية التي حصلتي عليها من والدتك والتي تركت المنزل منذ فترة
أبي؟
سمعت بأنه كان يصرخ عند مالك المطعم في الطابق الأول الذي حول بيتك
"ران" صغيرة جداً للحصول على شيء غرامي!
ما الذي تعتقده تلك الغبية
أنت، وبما أنك تحبين والدتك، فقد ارتديت هذه الملابس الداخلية فوراً!
لماذا يخبرُ أبي الآخرين عن هذه الأشياء التي من المفترض ألا ...!
حسناً..
لا تنزعجي من ذلك.
لا أعتقد بأن والدك أراد أن يسبب لك أي أذى
أرى بأنك ما زلت جذاباً
ساعديني ، "ران"
لماذا لا تلتقط هذه الفوضى بنفسك؟
أنت غير مبالية جداً، نحن أصدقاء طفولة، أليس كذلك؟
أنت الوحيد الذي لا يبالي
توقفت مؤخراً..
عن إعطائي هدية عيد ميلادي
عندما كنت صغيراً، لم تنس أبداً أن تعطيني هدية واحدة
مادة مثل "شارلوك هولمز"
السيرة الذاتية لـ "شارلوك هولمز"
أنا لا أعرف فقط..
عن الأشياء التي ترغب بها فتاة بالمدرسة العليا
أريد الذهاب إلى مدينة الملاهي
الأرض الإستوائية!
الأرض الإستوائية؟
تذكر ذلك، لقد تحدثنا عنه مؤخراً
اذا ربحت في دوري الكاراتيه، سوف تشتري لي أي شيء!
أريد أن أذهب إلى الأرض الإستوائية
لا ، نحن لسنا أطفالاً
لحظة، لحظة..
الزوج والزوجة لديهما شجار عند الصباح؟
توقفي عن قول هذه الأشياء!
"سونوكو"، "ران" تريد أن تذهب إلى مدينة الملاهي بـرفقتك
أنا..
أريد أن أذهب برفقة "سونوكو"
لنذهب يا "سونوكو"، سوف نتأخر عن الحصة
اسرعي
ما الذي حدث لها؟
أفهم ذلك
المتحري المشهور "موري
كوجورو"
سيجد لك مكان "شونساكو"
رجاء، تخيلي  بأنك في موجة كبيرة..
أعني على جولة بحرية عملاقة..
أرجوك، أرجوك أن تجد لي "شونساكو"
هذه هي صورته
نعم، نعم
كوني حذرة
أعثر عليه رجاء
ما هذا ال"شونساكو"؟
هل يفترض من أحد العظماء مثل "موري كوجورو" أن يعثر عليه؟
ماذا حدث لي؟
إنه وقت الفنانة "يوكو"
"يوكو"
سمعت بأنك في منتصف تصوير مسلسل درامی جدید؟
نعم
أنا "أوكينو يوكو"، سأعطيكم لمحة عن دوري الخاص بالتحري للمرة الأولى
ماذا ؟
جميعكم تعالوا وشاهدوا!
"يوكو" حصلت على دور التحري؟
سمعت بأنك تستعملين شخص ما كمثال لك ليساعدك لتصبحي متحرية
نعم نعم نعم !
شخص مساعد !
إنه..
المحقق المشهور.
المحقق "موري كوجورو"
المحقق "كودو شينتشي"
أنا أكبر معجبة به
أتمنى أن أقابله مرة واحدة فقط !
تبا لذلك المتحري الصغير !
دائما يحصل على شعبية أكثر مني...!
آه لقد تبللت!
أرجوك لا تنس أي شيء
أيضاً، المعلم "تاتسومي" سيبقى في المستشفى طويلاً أكثر من المتوقع
لذا ، أنا سأذهب كمرافق في رحلتكم المدرسية غذاً.
"كايتاجيما" سيرافقنا
انا متحمسة جداً!
على كل حال، الجميع رجاء، طلاب مدرسة تيتان الثانوية
التنقل..؟
سوف أحصل على تقرير خاص عن ماذا فعلت كل مجموعة!
لذا، خذوا ملاحظات عن تلك الأمور
هذا كل شيء
هل لديكم أي سؤال؟
لا يمكنني الإنتظار
لم نسافر سوية منذ أن تخرجنا من السنة الأولى
غداً، سوف نتجول حول المتحف ثم إلى "أشينكو"
لوقت الفراغ في الليل، سوف..
"شينتشي" ، هل لديك مكان ترغب بزيارته؟
"شينتشي"
أنا..
لن أذهب في الرحلة
لم لا؟
سوف أضيع وقتي
القضية لدي هي أكثر نفعاً من الدراسة
سواء كانوا بشر أو مجتمع فردي ككل
حسناً ، إذا..
استمتعي
"شينتشي"
رسالة تحدي إلى كودو شينتشي
صباح الخير
"ران" ، صباح الخير
"سونوكو"، ما كل هذه الأشياء؟
مكياج
- أشياء جديدة
- وملابس جديدة
ملابس جديدة؟
سوف أجد صديقاً جديداً خلال هذه الرحلة!
إن عاطفة الحب لديك قوية حقاً
ما الذي تتكلمين عنه؟
أنت ستذهبين للحصول على واحد أيضاً!
لا أعرف حقاً سر تلك النزوة العظيمة جداً في حل الألغاز
ولكنه يبدو أنه يحصل على الكثير من المرح
لذا أنت ستخبرين هؤلاء البلهاء بأنك زوجته في هذه الرحلة!
هل هنالك شيء يا "ران"؟
"شينتشي" أخبرني بأنه لن يأتي إلى الرحلة
لماذا ؟
لقد قال بأن الرحلة مضيعة للوقت
ذلك الأحمق!
أرجو من الجميع أن ينصتوا
دعوني أعرفكم إلى..
مرافقتنا الثانية، السيدة " نيشيدا"
أنا "ماي نيشيدا"
أتمنى أن أتعرف عليكم في الأيام الثلاثة القادمة
إنها جميلة جداً!
جميلة!
السيدة "ماي" ، أريد أن أتعلم الكثير منك
توقفوا
آسف أيها المعلم "كايتاجيما" ، لم أستطع أن أنهض مبكراً هذا الصباح
أنا مسرور بما فعلته!
أرجو من الجميع ركوب الحافلة بانتظام إذا سمحتم !
ما هذا؟
لقد قلت بأنك لن تأتي
لقد غيرت رأيي
لقد ظننت بأن تلك الأشياء الطفولية لن تكون سيئة جداً
أنت ما زلت طفلاً ، أنت تعرف
هيا، هذا ليس سيئاً
على الأقل أنتما الإثنان ستتطلعا إلى شهر العسل سوية
"سونوكو"
"تحدي إلى كودو شينتشي "
أثناء الرحلة المدرسية
سأختطف أحد زملائك
إذا كنت قادراً على حمايتهم ، سوف تربح
إذا لم تستطع، إذا أنا سوف أربح
خلال حدوث ذلك
سأغير مجرى حياتك ك متحري المدرسة العليا
هذه..
هذه مباراة واحد لواحد بيني وبينك
لكني سأعطيك فقط إشارة واحدة
إن مكان الإختطاف على مركب
Kiddnaper
KIDNAPPER =  المختطف
هذا مدهش!
أنظروا إلى هذا، إنه جميل
جميل
أنا هنا!
أهلاً بطلاب الفصل 2b من مدرسة تيتان العليا !
أنا القبطان "أزوما"
سأشرح لكم حالة الطوارئ
لذا تجمعوا كلكم عند مقدمة السفينة!
أهلاً بكم جميعاً
أهلا
أنا ميناميدا
أنا "ميناميدا"
في حالة الطوارئ
ضع سترة النجاة هذه واصعد على مركب النجاة بشكل هادئ
ألا تظنين بأنه لطيف جداً؟
يبدو كشخص بالغ
الآن إذاً ، سوف أريكم كيف أضع سترة النجاة
سأوقع به، سوف ترين!
بعد أن تسحب أذرعك مثل هذا..
هذه السفينة ستذهب حول البحيرة والرحلة تأخذ فقط ساعة ونصف
جميعكم، تمتعوا بالمناظر الخلابة بما أنكم هنا
في الساعة التالية، هذا المكان سوف يصبح مثل الغرفة المغلقة فوق الماء
تعال من أي ناحية تريدها
سوف أحميهم جميعاً
انت "كودو شينتشي" ، صحيح؟
محقق المدرسة الثانوية
-نعم.
-أنا من معجبيك.
أنا سعيد بمقابلتك
سيد "ميناميدا"، هل لديك صديقة؟
أسف، أنا أعمل حاليا.. أسف
انتظر!
لن أدعك تهرب مني!
بقي 50 دقيقة
هذه السفينة تنطلق بسرعة 20 كيلومتر بالساعة
هل من المحتمل الإقتراب من الخارج دون أن يُلاحظ ؟
اذا كنت المختطف
ثم سأكون على هذا المركب
الكابتن "كونيو أزوما"
الفرد من الطاقم
"كويوساكي ميناميد"
البديل
"شينغو كيتاجيما"
والمرافقة
"ماي نيشيدا"
إذا كان المختطف من هؤلاء الأربعة
فمن المستحيل اختطاف طالب من هذا المركب
كيف تخطط لأداء حركتك؟
ماذا بك؟
أصبح وجهك مخيفاً
لا شيء
أحس بشعور رائع عندما نكون فوق الماء
لنأخذ صورة
لقد كنا نأخذ الكثير من الصور عندما كنا صغاراً
ولكن ليس لدينا أي صورة حديثة
قل " تشييز"
ما هذ الوجه؟
ابتسم يا "شينتشي"، ابتسم!
مرة أخرى
"سونوكو"؟
أشعر بأنني لست على ما يرام ؟
إنه فقط دوار البحر
هل أنت بخير يا "سوزوكي"؟
هل أنت بخير؟
أيها الملعم، هذه مضايقة جنسية!
يبدو بأنني سأمرض
"سونوكو"
هنالك غرفة بالداخل يمكنك المكوث فيها
"كودو" ، ساعدني
حسنا
شكراً لك سيد "ميناميدا"
لم تشكرني؟
دواء دوار البحر..
كان علي أن أجلب البعض منه
لا تقلقي، لدي بعض منها
خذي..
أنا آسفة
على الرحب والسعة
إنها وضيفتي كمرافقة
لماذا هذه السيدة التي تركب على مركبها الخاص تصاب بدوار البحر؟
مركبك الخاص؟
على الرغم من منظرها ، إنها بنت مجموعة سوزوكي المالية
صحيح؟
هل يمكنك أن تقول:
"على الرغم من منظرها؟
"ميناميدا" ، هل يمكنك البقاء معي؟
أسف، لدي عمل علي القيام به...
سأبقى معك يا "سونوكو"
هي هي، أنا أيضاً؟
هكذا إذا ، جيد
لا تقوموا بأي شيء سيء
خذي راحتك
وقد ذهب "ميناميدا"
"سونوكو"
حسناً، حسناً، لا تغضبي
سأكون على ما يرام لوحدي، يمكنكم الذهاب
عليك أن تصنعي الكثير من الذكريات مع "شينتشي"
هل ستكونين على ما يرام حقاً؟
ابقي هنا ولا تفعلي أي شيء
حسناً، هيا اذهبوا
"سونوكو"
تأكدي من إغلاقك الباب من الداخل
لا تفتحي الباب لأي أحد إلا لي
لماذا ؟
أنت لا تريدين من الناس أن يشاهدونك وأنت تتقيئين، صحيح؟
حسناً
حسنا، لابأس
عن ماذا كنتما تتحدثان ؟
لا شيء مهم ، فقط طلبت منها أن تذهب للنوم
عفواً... عن الجو، أعتقد بأنه سيسوء
حسناً
أيضاً ،
هناك طالبة في غرفة الإستراحة بسبب المرض
لا أعتقد بأن هناك أية إصابات
حسناً ، شكراً
الجميع، من فضلكم أنظروا إلى هذا الإتجاه
هل تستطيعون الرؤية ؟
ضريح شينوكو توري بني في عام 757.
حسناً، سوف التقطه..
هناك
هنا
شكراً لك
بقيت 30 دقيقة،
ما الخطب ايها المختطف؟
إنت غريب اليوم شينتشي
منذ أن ركبت هذا المركب
لا، لست كذلك
أستطيع القول
أستطيع
ما كان ذلك؟
لا أعرف
- هيا نلقي نظرة
هناك...
عصابة رأس سونوكو
هل...
سونوكو...
من هنا..
سيد ميناميدا
من فضلك أخبر القبطان أن يوقف المركب حالاً
حسناً
كوني بخير..
سونوكو
اختفت
أين الآنسة سوزوكي ؟
ماذا حدث هنا ؟
لا أعرف
بدلة إنقاذ واحدة هنا قد اختفت
بدلة إنقاذ ؟
إذاً ، هل قفزت سونوكو حقاً في البحيرة ؟
الوقت مبكر جداً لقول ذلك
سيد كاتيجاما ، ميناميدا، هيا نفترق ونبحث في المركب
حسناً
أيها القبطان، من فضلك اتصل بخفر السواحل ليبحثوا على شاطىء البحيرة
آنسة ماي، أرجوك أخبري الجميع بأنه لا يوجد شيء للقلق عليه
تلك الأبواب كانت مقفلة سابقاً
هل فتحت عندما كان المجرم يتنازع مع سونوكو ؟
إنه فارغ
يوجد مكان كاف لإختباء شخص واحد
هل كان المجرم مختبئاً هنا من البداية،
هاجم سونوكو عندما كانت وحيدة،
بعدها وضع بدلة النجاة عليها وقفزوا إلى البحيرة معاً ؟
نحن الآن في المنتصف الجنوبي من منطقة ضريح أشينوكو
نعم، سيدي..
سوف أحضر المركب إلى ساباشي في أقرب وقت ممكن
آنسة سوزوكي..
كان هناك صوت عالي سابقاً، ولكن ليس
هناك أي خلل في المركب لذا لا تقلقوا
ممنوع الدخول
هناك؟
لا
هيا نبحث في مكان آخر
لقد كنت أقود المركب في غرفة التحكم
كنت في الطابق العلوي من المركب
حسنا
لم أتصور بأن شيئاً كهذا قد يحدث لذا...
لا تقلق، الآن إذا أخذنا هذا و....
شينتشي،
هيا ننتظر بالداخل،
إنظر إلى هذا !
اتصل بمركز القيادة الآن !
المخطوفة هي الإبنة الثانية لمجموعة سوزوكي المالية
بالرغم من أن المجرم لم يتصل، إلا أن هناك احتمالية كبيرة بأن
هدفه طلب فدية
مهمتنا هي .
كشف
وصون سلامة الآنسة سونوكو سوزوكي
من أنت ؟
كودو شينتشي
متحري
دعني أنضم للتحقيقات
متحري ؟
اه،
هذا الذي كان يتكلم عنه الإعلام
الصبي الذي استطاع حل قضايا صعبة عديدة في طوكيو
لا أعلم كم أنت مشهور ، لكن هذا المكان ليس للعامة
أنا لست من العامة
سونوكو زميلة مهمة بالنسبة لي
من فضلك اتصل بالمفتش ميغوري من قسم شرطة طوكيو
دعني أنضم للتحقيقات
لا أحد من القسم سوف يخبرني بما أفعله !
ماذا تفعلون ؟
حققوا ، حققوا !
انتظر،
أخبرني شيئاً واحداً
كم كان الحجم المتبقي في صهريج الأكسجين الذي وجدوه ؟
180.
ماذا عنه ؟
لا شيء
شكراً لك
مرحباً ، أبي ؟
ماذا
تلك الفتاة الغنية المدللة اختطفت ؟
أنا قلقة فقط و.....
أنها صديقتك المقربة
أعدك بأنني سوف أجدها من أجلك
أنا ذاهب إلى هناك الآن، لذا إنتظريني!
مرحباً؟
أبي ؟!
سونوكو..
كوني بخير
المفتش ميغوري
لقد رفضت من قبل الشرطة هنا للإنضمام إلى تحقيقاتهم
توقعت هذا
تاماغاوا 10000 مرة أعند وأصلب عني
ومعروف بأنه... جبل إيفرست الذي لا يفاوض لشرطة المحافظة.
أسف لا أستطيع المساعدة كثيراً
لا بأس
سأفعل ما أستطيع مع ما لدي
نعم ؟
هل هذا كودو شينتشي ؟
الخاطف
صحيح
من الأفضل أن تكون سونوكو بخير
نعم، إلى الآن..
دعني أخرج من هنا أيها الغبي !
لقد كان لغزاً سهلاً
بالرغم من أنني أعطيتك مثل هذا التلميح الكبير
هذا ممل
لذلك، غداً سوف اختطف واحداً آخر
بما أنك منافس سهل، فسوف أعطيك تلميحاً أكبر هذه المرة
ما هو ؟
الخطف في الغد سيكون عند منتصف اليوم بالتحديد
ولن أتأخر ثانية واحدة
لا بأس
سوف أكشف شخصيتك وأنقذ سونوكو عندها
ران
ألم يخبروك بأن تبقي في الفندق ؟
نفس الشيء بالنسبة لك
أنا متفاجئ لأنك عرفتي بأنني هنا
عرفت بأنك سوف تحقق في قضية سونوكو
والدليل الوحيد الذي لديك هنا
هنا..
لم تأكل شيئاً ، أليس كذلك ؟
أعرف أنك عندما تنهمك بقضية ما فإنك تنسى كل شيء آخر
شكراً
دعني أساعدك
كل ما ستفعلينه هو الوقوف في الطريق
أريد أن أفعل شيئاً..
لسونوكو
سونوكو هي صديقتي المفضلة
إذا كنت في نفس الموقف،
أنا متأكدة بأن سونوكو لن تكون قادرة على الجلوس فقط والانتظار
منذ أن كنت صغيرة، لم تستمعي إذا قررت فعل شيء ما
هل وجدت شيئاً ؟
حتى لو كانت آثار أقدام المجرم هنا
فقد أزيلت بسبب المطر
إذا ؟
المجرم جاء بسونوكو هنا من الماء، صحيح ؟
هذا صحيح..
بدلة النجاة والبدلة المبللة للمجرم وجدتا هنا
لكن..
تلك كانت حيلة استخدمها المجرم
ماذا تعني ؟
كمية الأكسجين التي بقيت في صهريج الأكسجين
إذا كان هناك احتمال بأن سونوكو قفزت، فإنه سيكون هنا،
و الموقع الذي وجدوا فيه صهريج الأكسجين هو هنا
حتى لو سبحوا إلى هنا في خط مستقيم فإن هناك
كمية كبيرة من الأكسجين في الصهريج
لقد وضع المجرم الأدلة هنا سلفاً،
وأرادنا بأن نعتقد بأن المجرم كان شخصاً من الخارج
إذا المجرم كان على المركب في ذلك الوقت ؟
لا أعرف
أعتقد بأنه يجب علينا أن نلقي نظرة أخرى على المركب، ران
هيا نراجع القضية مرة أخرى
عندما سمعنا الصوت
الجميع كان في مقدمة السفينة
القبطان، آزوما كانا في المؤخرة
لذا من المستحيل لأي أحد على المركب بأن يختطف سونوكو
أراهن بأن أحداً كان مختبئاً وخطف سونوكو عندما ..
لا ، هؤلاء المشتبه فيهم الأربعة ما زالوا في دائرة الاتهام
من الممكن إيجاد عذر مع ابتكار خدعة
با رود ،
كما اعتقدت
بارود ؟
كمثال تربطين حبل مع نقل هنا سلما
بعدها ، تضعين آلة اشتعال فتحرق الحبل
الثقل سوف يسقط في البحيرة وسيبدو بأن شخصاً ما أوقعه
المعنى..
الوقت الذي اختطفت فيه سونوكو كان قبل أن نسمع الصوت
إذا أين كانت ،
ن سونوكو ؟
لم تكن على متن القارب !
لقد أنزلت إلى البحيرة
ولم يجدوها أبداً بعد ذلك ؟
ران
لا تقلقي..
سونوكو كانت بخير
كانت بخير ؟
ماذا تقول ؟
شينتشي
سوف أعترف !
رسالة تحدي أرسلت إلي
الذي أرسلها هو (الخاطف)
قائلاً " سوف أختطف أحد زملائك في الرحلة المدرسية"
والآن، تلقيت مكالمة ثانية عن مخططاته
غداً في الظهيرة
سوف يختطف شخصاً آخر
عندما تلقيت المكالمة
تأكدت من صوت سونوكو وهي تخبرني بأنها بخير
ر ران ؟
لماذا ؟
لماذا لم تتصل بالشرطة عندما تلقيت الرسالة ؟
القضايا ليست كالألعاب !
تعريض الناس حولك للخطر شيء لن يفعله أي متحري !
لا أفكر به كلعبة
هذه..
مباراة بيني وبينه
مباراة ؟
هل هناك أية فائدة من مباراة مع شخص حقير كهذا ؟
هناك فائدة !
الشيء اللا منصف كثيرا للمجرم..
صحيح، إذا كان الهروب من المباراة
فهو ربما سيجهز مباراة أسوأ في المرة القادمة
إذا كسرت أنا قاعدة المباراة بيننا فإن هناك احتمال أكبر بأن يفعل ذلك
و...
وماذا ؟
لا
لا شيء
على كل حال، الآن..
كل ما نريد التفكير به هو كيف نوقف مخططه الثاني
والإمساك به عندما يظهر هناك
هذا كل ما نستطيع القيام به
ثقي بي مرة، هل ستفعلين ران ؟
سوف أثق بك،
لكن في المقابل..
لا مزيد من الأسرار، حسناً ؟
حسناً
سأفعل ما تقولينه
كما تعرفون جميعاً،
منتصف اليوم في 12:00 تماماً
سيكون هناك اختطاف ثان
لذلك، نحن شرطة المقاطعة تناقشنا مع المدرسة و..
و وصلنا إلى استنتاج بأنه...
سيكون أكثر أمناً للجميع..
بالبقاء في الفندق خلال وقت الخطف.. وبعدها
ستكونون أمنين في العودة إلى طوكيو
في منتصف اليوم، الجميع سيجتمع هنا في القاعة
سنقفل كل الأبواب الخمسة من الداخل وننشيء غرفة مقفلة
هكذا، الخاطف لن يتمكن حتى من الاقتراب إلى أي منكم !
رائع
و
ستكون هناك أماكن للشرطة خارج جميع الأبواب الخمسة
علاوة على ذلك ؟
هناك رجالاً وضعوا في كل مداخل الفندق !
بمعنى، أنكم ستكونون محميين بثلاثة طبقات من الحصانة !
أتمنى بأن الجميع سيشعر بعد القلق حتى العد التنازلي لمنتصف اليوم
لا مزيد من الحصانة !
دعوني أيها الأغبياء !
أبي !
عمي
من أنت ؟
أسف لجعلك تنتظر
أنا المتحري الشهير، موري كوغورو !
أنا أيضا والد ران التي تقف هناك !
متحري آخر !
سوف أساعدك بسرور في هذه التحقيقات
آباء عاديين مثلك لا يجب عليهم التدخل في التحقيقات
.كما قلت سابقاً، أنا المتحري الشهير..
الجميع، من فضلكم عودوا إلى غرفكم وعندما نتهيأ،
عودوا إلى هذه القاعة وانتظرونا
هذا كل ما أردت قوله
هاي أنت، انتظر قلت انتظر !
أبي، هل أتيت حقاً
بالتأكيد فعلت !
كيف أستطيع أن أجلس بينما أنت في خطر ؟
ذلك المفتش، لم يدعني حتى أن أساعده في التحقيقات
لا أعتقد بأنه سيدعك أيضاً
شرطي غبي، يشعر بالفخر هكذا
في منتصف اليوم ، سأكون هنا لحمايتك
سأتركك لتحرس خارج الفندق، حسناً
عمي
لا تعترض طريق باقي الحراس، حسناً ؟
حسناً سيدي...
لا تخبرني ماذا أفعل !!
أبي، سأترك الخارج إليك
إنه لسونوكو
أعرف، أعرف
حسناً، أعتقد بأني سأترك الداخل إليك، المتحري المؤذي
نعم ، لا تثر الفوضى عمي
أنا أحذرك، الأفضل أن تصمت أو.....
حسناً
سأذهب لأتفحص المناطق المجاورة الآن.
سأتفحص هذه الصالة تحسباً .
ران ] ، اذهبي وارتاحي في غرفتك.
فأنت لم تنامي منذ البارحة. أليس كذلك؟
حسنا ...
سونوكو،
سيقبض [ شينتشي ] على الفاعل قريبا.
انتظري فحسب.
ما هذا؟
فوكودا ] ؟ ]
هنا.
[ميوشي ]؟
هنا
موريموتو ] ؟
الجميع هنا.
نحن في القبو.
أبواب الخروج والدخول الخمسة الوحيدة مقفلة من الداخل.
وأفراد الشرطة متمركزين خارج الأبواب.
والوحيد الذي بحوزته المفتاح العام هو المفتش اتاما غار
فتحات التهوية أصغر من أن يعبرها إنسان.
هذه المرة، إنها حقاً غرفة مغلقة.
والان
من أين ستأتي؟
معك المتحري الشهير، [ موري كوغورو ].
أيها المتحري ، الحراس في الخارج يحمون المكان بإحكام.
أشك في أنه يمكن لفأر أن يمر دون أن يروه.
هنا أيضاً.
إذا حدث شيء ما...
ف اعتن بـ[ ران ]
تباه
لم يخطر ببالي أنني سأطلب منه شيء كهذا.
أعرف يا عم.
في الداخل،
لا يوجد سوى واحد يدعو للمراقبة.
الجميع، لنجتمع بجانب بعضنا البعض.
أيها المعلم...
لا تقلقوا .
لا يوجد هنالك ما يدعو للقلق، فلنهون الأمر.
لم يتبق سوى خمس دقائق.
لا تقلقوا. اتفقنا ؟
لا تقلقوا .
قد لا يكون الجاني رجلاً.
قد تكون امرأة أيضاً.
لا تغفلوا عن كبار السن ولا حتى عن الأطفال
عذراً ، هل أنت شخصية يسمح لها الحضور إلى هذا المكان؟
أنا المتحري الشهير، [ موري كوغورو ].
أنا [ نيشيد ماي ].
المرشدة السياحية في الرحلة المدرسية.
تم إيقافي لحظة اختطاف | سوزوكي سونوكو ]، و...
لهذا أنا قلقة، وأيضا...
السيد [ أزوما ] والسيد [ ميناميدا ].
وهؤلاء أيضا تم إيقافهم لا شتباههم في القضية.
الكابتن [ أزوما ]
وعضو الطاقم، السيد [ ميناميدا ].
هذا المتحري | موري ]
المتحري الشهير.
لم أتمكن من البقاء ساكناً.
أفكر فيما إذا حدث شيء آخر.
لا تقلقوا هناك بالداخل
يوجد هناك متحر آخر، مغرور ومتبجح.
لنبقى بجانب بعضنا البعض.
لا تفلتوا أيديكم، مهما كان الأمر.
لا يعجبني هذا.
لا تقلقوا |
ليس هناك داع للقلق.
هنا الممر المؤدي إلى خارج الصالة.
الأمور على ما يرام.
لا تقلقي.
لن أسمح لأي شيء بأن يحدث.
نعمره
لكن...
تشتد أعصابي عندما أتذكر ما يحدث لـ [ سونوكو ] الآن.
الشيء الوحيد الذي يجب أن نفكر به الآن
هو كيف ننتصر في التحدي الثاني.
هذا كل ما في الأمر.
نعم.
الظهر يقترب.
لا يغادر أحدكم موقعه.
بقي 45 ثانية.
أظهر ما لديك أيها المختطف.
فالمتحري | كوغورو ] سيمسك بك.
عذراً، سأذهب إلى دورة المياه
وأنا أيضا، سأقوم بالاتصال.
في وقت كهذا؟
لا تقلقوا ، اهدء وا!
انطفأت الأضواء، من الصعب أن نرى شيئاً هكذا.
ماذا ، انطفأت الأضواء؟
ما الذي يجري؟
أعيد وا تشغيلها بسرعة!
لا يغادر أحدكم موقعه
أتسائل عما إذا كانوا على ما يرام.
هل الجميع على ما يرام ؟
ران ]...
اين [ران ]
اين [ران ] ؟
هل تلمح إلى أنني الفاعل؟
لقد كنت مع هاتين الاثنتين طوال الوقت.
كنا خائفتين جداً وأمسكنا بيديه طوال الوقت.
أنا أيضاً ...
جميع الأبواب مقفلة.
ما الذي يجري؟
ران ]
ما هي الأوضاع؟
أخبرني بالأوضاع!
متأسف.
ماذا ، اختفى طالب؟
ماذا ؟
ما الذي يجري؟
ليس لدينا أي معلومات عن التفاصيل بعد.
يا عم !
ما الذي جرى؟
سمعتهم يقولون أن شخصاً قد اختفى، لكن الغرفة مغلقة. أليس كذلك؟
كيف تم الاختطاف إذا؟
ما الذي كان يفعله رجال الشرطة؟
و...
من الذي تم اختطافه؟
ا ياعم
الذي اختفى هو ا ران ].
ماذا ؟
| شينتشي ]
أيها الغبي
ألم أمرك بالاعتناء بـ [ ران ] ؟
ألم أمرك بذلك؟!
ما الذي تفعله؟!
إهدأ،
دعوني !
كيف تجرؤ على أخذ [ ران ]!
ربحت ثانية.
أرى بأنك لم تتمكن من حماية أصدقائك.
هذا بالرغم من تعاون الشرطة معك.
لعبة كهذه أصبحت مملة، لذا هذه هي المرة الأخيرة.
لقد وضعت قنبلة في مكان المختطفتين.
وقت الانفجار في منتصف الليل تماماً.
والآن، هل يمكنك إيجادها؟
بقيت 12 ساعة.
يا عم.
أتأسف لما حدث مؤخراً.
لأنني ضربتك بقسوة.
كلا،
بل أنا من سيشكرك.
لا يمكنني ضرب نفسي قدر ما فعلت أنت.
لكن ما خطب هذه القضية؟
يختفي الشخص بهذه السهولة.
هل الجاني ساحر ؟
إنه إنسان عادي
وبداخل قلبه حقد دفين.
لقد تلقيت مكالمة أخرى منه.
أخبرني بذلك،
لقد قام بوضع قنبلة حيث توجد [ ران ].
ووقت انفجار القنبلة،
منتصف الليل.
ماذا؟
لابد من إيجادها مهما كلفنا الأمر.
لكن...
لا نعلم كيف اختفت ، ولا نعلم من الخاطف.
كيف سنجد [ ران ]؟
ليس لدينا أي طرف خيط أيضاً.
الشيء الوحيد الذي وجدته الشرطة،
الحبر الأحمر الغريب على مقبض الباب.
حبر أحمر؟
بعد أن قاموا بإعادة تشغيل الأضواء،
خرجت مسرعاً من ذلك الباب باحثاً عن [ ران ].
لا أذكر أي حبر أحمر على مقبض الباب في ذلك الوقت.
هذا يعني أن الحبر تواجد بعد مغادرتك الصالة،
أي من يد طالب آخر؟
إذا هذا لا يعتبر طرف خيط.
كنا محاطون من جميع الجهات الثمانية كما أعتقد.
كلام
بل هنالك طرف خيط...
ما هو؟
هل تذكر ما قالاه السيد | ميناميدا ] والآنسة [ ماي ]؟
الكلمات التي أطلقها أحدهم كانت تشعرني بالغرابة بعض الشيء.
ما هي؟
مت إن اضطررت للموت، تذكر الكلمات.
اختفى طالب!؟
سمعتهم يقولون اختفى لكن الغرفة مغلقة. أليس كذلك ؟
كيف تم أخذها إذا؟
ما الذي كان رجال الشرطة...
تبا، ما هي؟
ما الذي يشعرني بالغرابة؟
أنا متيقن بأن الآنسة [ماي ] لم تقترف الجريمة.
لماذا؟
لقد كانت معي طوال وقت الحدث.
طوال وقت الحدث؟
هل أنت متأكد ؟
المشتبه في أمرهما ،
ذلك الكابتن [ أزوما ] ،
وذلك الشاب الذي يعمل لديه المدعو [ ميناميدا ].
والسبب لذلك ؟
ذهب | ميناميدا ] إلى مكان ما قبل انطفاء الأضواء تماماً.
والكابتن | أزوما ] لم يعد منذ أن ذهب إلى دورة المياه.
وجدتها !
المختطف هو [ أزوما ] !
لابد أنه هو الذي اختطف [ سونوكو ] أيضا!
لكن...
[ أزوما ] كان ممسكاً بالمقود طوال الوقت.
لا تزال صغيراً، سأخبرك.
القيادة الآلية.
ترك السفينة للقيادة الآلية واضعاً لنفسه دليل برائته.
وخلال ذلك الوقت اختطف [ سونوكو ] !
كيف تمكن من [ ران ]؟
كل ما عليك فعله هو الإمساك بذلك الشخص لنعرف.
لا وقت لدينا ، لنذهب
سندخل
هل..
" أنا المختطف.
توقعت ذلك، توقعت بأنه كان المختطف.
تباه
إذا مات، فلن نعرف المكان الذي أخذ [ران ] إليه
ما الذي تفعله جالساً هنا ؟
ساعدني
أتسائل عما يعنيه هذا السهم الذي في الخلف
إنها داكنة نوعاً ما،
لكنها تبدو مكتوبة بالدم.
لماذا يوجد ندب هنا؟
يا عم،
إنه ليس الفاعل.
ماذا ؟
لقد قام الجاني الحقيقي بقتله.
[ سونوكو ] ، استيقظي يا [ سونوكو ].
ران ]
لنهرب
هل من أحد هنا؟
أنقذ ونا !
أي شخص!
لا توجد أبواب أخرى. أليس كذلك؟
نعم، ولا توجد سوى نافذة واحد على السقيفة.
ما الذي سيحدث لنا؟
لا تقلقي، أنا متأكدة من أن [ شينتشي | سيجدنا.
أنتما الاثنين كنتما مع بعضكما ،
أنت و [ شينتشي ].
أنتما تتقاتلان دوماً.
لكن...
لكنك تثقين به عندما تكونين في وضع كهذا؟
يا للروعة.
إنها قنبلة. أليس كذلك؟
هل سنموت؟
ران ] ، هذا خطر.
لا أعرف شيئا عن كيفية عملها.
لكن أعتقد أنه لا يزال لدينا وقت.
كنت دوماً أتمنى أن أجرب الحب قبل أن أموت.
لا تقولي مثل هذا الكلام.
يمكنك أن تجربيه كما تحبين بعد اليوم.
لا تستسلمي!
لكن ما الذي يمكننا فعله؟
توقفي يا | ران ] ،
قد لا تتعافى قدمك إن فعلت شيئاً كهذا؟
إن لم أفعل ذلك في وقت كهذا،
فما الفائدة من تعلم الكاراتيه؟
ران ]...
إن كان الأمر عائداً لـ [ شينتشي ] ،
فلن يستسلم حتى النهاية.
لن يستسلم !
ران ]
كفي!
أعتقد أنني كسرت عظمي.
ربما ...
لماذا تتحدثين ويعلو وجهك علامات الفرح
سونوكو ] ، أخرجي، بسرعة.
لا يمكننا ذلك.
لماذا ؟؟
ما الذي سنفعله؟
لا يمكنني القفز بهذه القدم.
ا سونوكو ] ، أهربي.
وأخبري [ شينتشي ] عن هذا المكان.
لا أستطيع، لا يمكنني النزول.
ولا يمكنني أن أتركك هنا يا [ ران ].
إن بقيت هنا، فقد نموت جميعاً.
ران ] ،
أعدك بأنني سأجلب [ شينتشي ] إلى هنا ، انتظريني.
الآن
على الأقل ستنجو [ سونوكو ] ،
متأسفة يا [ ران ].
أسرعوا واتصلوا بأقارب [ أزوما ] ،
وأعرفوا إلى أين أخذ [ ران ].
هناك قنبلة ستنفجر !
سنقوم نحن بذلك !
لكن،
يبدو أنك تفحصت هذا المكان مسبقاً،
هل حركت أي شيء من مكانه؟
بالطبع لا،
لقد كنت مفتشاً من قبل،
المحافظة على مشهد الجريمة هو القانون الأساسي.
هل هناك شيء؟
كلا كلا كلا كلا، لا شيء.
ذلك المتحري الصغير...
ما الذي ينوي فعله بالوصية؟
مفتش [ ميغوري ] ، أريدك أن تتفحص شيئاً من أجلي.
هذه هي الغرفة الأكثر اشتباهاً.
كما توقعت تماما ،
عرفت الآن خدعة اختطاف [ سونوكو ].
لا شك في ذلك،
الجاني هو ذلك الشخص.
لكن.. كيف تم اختطاف...؟
لم تجد الشرطة شيئا غير الحبر الأحمر الذي على مقبض الباب.
حبر على مقبض الباب؟
ولم هي في يدي؟
[ سونوكو ] أفضل أصدقائي.
إن كنت في مثل أزمتها ،
أنا متأكدة من أنها لن تبقى هادئة.
هي يمكن أن تكون...؟
هذا يفسر كل شيء إذاً.
ميغوري ) يتحدث.
لدى ما طلبته مني.
نعم،
حسناً.
شكراً لك.
شكرا لكم
شيء آخر.
كودو ]
أنا أثق بك
اعتن بهم جيداً.
بقيت ساعة واحدة.
تباً!
مرحباً ؟
هذا أنا يا عم.
أين أنت وماذا تفعل؟
وجدت طرف خيط يدل على مكان [ ران ].
اشرح كيف ذلك.
سنتحدث بذلك لاحقاً.
هناك 5 مواقع ، سنفترق لنبحث عنها.
نعم، فهمت.
انتظر لحظة.
ألا زلت هنا؟
لقد اكتشفت طرف خيط يؤدي إلى مكانهم.
سنقوم بهذا بطريقتنا نحن لن نأخذ أواومر
من الآخرين، وبخاصة
أوامر محقق.
ماذا ؟؟
حسنا ، سأريك كيف هي روح المحقق،
الذي لا يعتمد على المنظمات أو الأقسام !
ران ]
ران ] ، [ سونوكو ]
[ سونوكو ] !
كان ذلك أنت، أليس كذالك؟
نيشيدا...
...ماي ]
يالها من مصادفة
ما الذي تفعله هنا ؟
هل أتيت للتأكد ؟
من أن القنبلة التي أعددتها لاتزال تعمل؟
قنبلة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كفي عن التمثيل!
أريدك أن تعيدي لي [ ران ] و [ سونوكو ]
ألست تتحدث بفظاظة، تتكلم وكأنني الفاعلة.
لقد كان الأمر يزعجني طوال الوقت.
بعد عملية الاختطاف الثانية مباشرة
الكلمات التي قلتها ،
اذا كيف تم اختطافها ؟
في ذلك الوقت،
كيف علمت بأن المختطف كان طالبة وليس طالب؟
حتى الشرطة لم تتوصل إلى دليل قاطع.
لا سبب في ذلك...
بلا، هناك سبب.
لأن الفاعل هو...
أنت.
اشرح لي إذا...
كيف قمت باختطاف الاثنتين؟
بالتأكيد،
كما تريدين.
الفكرة الأولى،
خلال عملية الاختطاف الأولى، ذهبتي إلى
مقدمة السفينة، وربطت ثقلا هناك
ثم صنعت أداة تنفجر وتقوم بقطع الحبل
بشكل تلقائي في الوقت المناسب.
ولتجعلي هذا يبدو وكأن الفاعل ليس من الحضور،
جعتلت الغرفة تبدو وكأنه كان بها المجرم بالداخل.
فوق هذا، ولتجعلي الأمر يبدو وكأن [ سونوكو ] قفزت
قمت بأخذ سترة النجاة.
ثم قمت بوضع ملابس الغوص واسطوانة
الأكسجين مع سترة النجاة على الشاطئ،
وبهذا أنهيت إعداد الخطة.
وأخيراً، في يوم الجريمة،
أعطيت | سونوكو ] التي كانت تعاني من دوار البحر
أقراصاً منومة مخبرة إياها أنه علاج لمرضها .
ثم دخلت الغرفة لاحقاً بمفتاح احتياطي قمت باستنساخه مسبقاً،
ثم أخفيت [ سونوكو ] النائمة في مكان ما.
ولم تأخذي منها سوى ربطة رأسها ،
واستخدمت الأداة التي صنعتها.
بينما كان الجميع منجذباً نحو الصوت الذي صدر من الماء
رميتها في البحيرة.
ربطة رأس [سونوكو ].
وهكذا
جعلت الأمر يبدو وكأن (سونوكو) وقعت في البحيرة.
انتظر
لقد قمنا بالبحث في السفينة لاحقاً،
لكننا لم نتمكن من إيجاد [ سونوكو ].
لقد كانت هناك،
لم نتمكن من إيجادها فحسب،
بسبب خدعة بسيطة.
خدعة؟
مرأة
في ذلك الوقت، [ سونوكو ]...
كانت في الخزانة الصغيرة المتواجدة
في الغرفة المقابلة لتلك الغرفة.
إنها طريقة تستخدم في العادة بأعمال السحر.
وعن طريق استخدام المرأة، جعلت الخزانة تبدو فارغة.
خدعة بسيطة.
بعد مغادرة رجال الشرطة
أزلت المرآة واختطفت | سونوكو ] حقاً هذه المرة.
وجدت هذه، قطع مكسورة من المرأة.
يمكن لأي أحد آخر القيام بذلك.
إضافة إلى ذلك،
لقد كنت خارج الفندق خلال عملية الاختطاف الثانية.
ثم إنني كنت بجانب السيد | كوغورو موري | تماماً.
من الوهلة الأولى،
يبدو وكأنه من المستحيل أن تختطفي [ ران ].
لكن...
إذا استخدمت حيلة، فسيكون الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
باستخدام الحيلة الشيطانية،
ران ] ...
لم يتم اختطافها.
بل غادرت...
بكامل إرادتها.
من المحتمل أن تكوني قد أرسلتي تهديداً لها.
ما هذا؟
وأرسلت مفتاحاً احتياطياً لأحد بوابات الصالة.
تم اختطاف | سوزوكي سونوكو ] بدلاً منك عن طريق الخطأ.
إن أردت إنقاذ حياة صديقتكم
غادري الصالة عند الظهر
إن أخبرت أحداً بذلك
فستموت (سونوكو).
بعد ذلك،
من المحتمل أن تكوني قد أعطيتها رداء الموظفين
وأخبرتها بأن تأتي إلى هنا. أليس كذلك؟
ران ] التي لديها روح عالية في تطبيق العدالة
لم تتمكن حتى من إخباري بهذا الأمر.
لوحدك...
لاستغلالك عاطفة | ران ] تجاه صديقتها ،
]
قمت بهذه الجريمة،
هذا يدل على مدى حقارتك.
نعم، السيد [ أزوما ] حقير فعلاً.
قام السيد [ أزوما ] بالانتحار. أليس كذلك؟
تمت إذاعة خبره قبل قليل.
انتحار
هل كان السيد [ أزوما ] الفاعل؟
كانت هناك وصية، لذا لاخطأ في ذلك.
أنت تخسر.
أنت...
اعترفت بجريمتك.
كيف علمت بكتابة السيد [ أزوما ] الوصية؟
قلت لك شاهدتها في إذاعة الأخبار...
مستحيل.
لأني...
أحضرت معي الوصية عن طريق الصدفة،
قبل وصول الشرطة إلى هناك.
لقد حدث ما توقعته فحسب،
قالوا بأنه انتحار، لهذا توقعت وجود وصية.
أنت لا تعرفين أين ستكفين عن المراوغة. أليس كذلك؟
كتب السيد [ أزوما ] هذه الوصية عنوة بعد
أن تم تهديده من قبل المجرم الحقيقي.
وكدليل على قولي،
"K-I-D-N-A-P-P
تهجئة حروف المجرم الحقيقي كانت،
"K-I-D-N
"K-I-D-N-A-P-P
"K-I-D-N-A-P
"K-I-D-N-A-P-P-E
"K-I-D-N-A-P-P-E-R"
لكن ما كتبه السيد [ أزوما ] كان
"K
"K-I
"K-I-D
"K-I-D-N
"K-I-D-N-A
"K-I-D-N-A-P
"K-I-D-N-A-P-E
"K-I-D-N-A-P-E-R"
هناك حرف " P " ناقص.
كلاهما صحيح.
لكن في العادة، لن يستخدم شخص
واحد طريقتين في الكتابة.
وهذا يخبرنا وبكل وضوح بأنك الفاعلة.
رسالة كتبها السيد [ أزوما ] ، بها معنى غامض.
وماذا في ذلك؟
المختطف،
I AM A KIDNAPER
[ماي ]...
المختطف هو ماي
بما أنك أتيت إلى هنا، فلا بد أنك تعلم. أليس كذلك؟
تعلم سبب إرسالي لك رسالة التحدي.
أنت صديقة رجل أرسلته خلف القضبان
بعد مساعدتي في التحريات.
د الرجل يملك شركة بيع بضائع بالجملة.
لكنه ساعد في اقتراف بعد أن تراكمت عليه الديون.
ومات في السجن.
لا وقت لذلك !
أين [ ران ] !؟
حتى لو قمت بشيء كهذا،
لن تتمكني من الفرار.
لم أنوي الفرار من البداية أصلاً.
ران ]
ران ] ، هل أنت بخير؟
[ شينتشي ].
حمقاء،
أنت متهورة جداً.
آسفة.
متأسف لعدم إدراكي لذلك مبكراً.
تلك كانت...
رسالة طلب إنقاذك . أليس كذلك؟
كلا.
لقد كانت إشارة تخبرك بأي أثق بك.
كنت واثقة من مجيئك.
ران ]
والان...
لنمت جميعنا هنا.
ران ] ، هل أنتِ بالداخل؟
ران ]
تباً!
ألن تتوقفي عن هذا؟
إن كنتِ ستلومين أحد ، فلومي صديقك.
لا تدخلينا في الموضوع
هذا صحيح،
بأنه ممكن أن تكون غلطته في اقتراف الجريمة.
لكن...
لقد أحببته.
لقد عشت طوال هذه المدة كارهة ذلك،
كارهة الحياة بدونه.
دعي [ ران ] تعيش!
إنها تهمني جداً،
إنها أهم حتى من حياتي.
وأنت مهم بالنسبة لها أيضاً،
لهذا السبب قتل واحد فقط يعتبر شيء قاس.
إن تركتها تعيش،
فكل ما ستفعله هو الحياة بقية الأيام كشبح مثلي.
ران ] ليست ضعيفة.
هل أنت متأكد ؟
إذا اختفيت أنت من الوجود ،
ستقوم هي .....
أنتما الاثنان لا يمكن أن تنفصلا
مهما كان الأمر.
[ شينتشي ]!
هذه المرة...
أدخلي
شكراً لك،
يا عم،
والآن...
انتهى الأمر.
كلها أسلاك بيضاء...
أيهم يتوجب علي أن أقطع!؟
لقد صنعتها بحيث لا يمكن لأحد إيقافها.
لذا...
حتى أنا لا أعرف.
[ شينتشي ] ؟
لا بأس يا [ ران].
وبهذا انتهت القضية.
اصعدي
لنذهب.
حاضر.
أبي،
أنا متأسفة.
لا تقولي شيئاً.
أشكرك...
على إنقاذ [ ران ].
كل الشكر لمساعدتك يا عم.
[ران ] و [ سونوكو ] التي وجدوها بالجوار كانتا بخير.
أنتما !
ما الذي تظنون أنكم فاعلونه بأخذ دليل من مشهد الجريمة؟
أنت... تقول بأنك كنت مفتشاً ؟
قول شيء كهذا يقلل من شأن القضية.
لكن بسبب هذا تم حل القضية.
هذا وذلك شيئين مختلفين.
وفوق كل هذا تمت معاتبتنا.
شفيت قدم [ ران ] ، ودخلت بطولة الكاراتيه وانتصرت.
واحتفالا بذلك
أجبرت على الذهاب معها إلى ( تروبيكال لاند ).
دون أن أعرف
بأن هذا اليوم هو يوم مصيري
أذهب إلى مدينة الألعاب بهذا السن.
هيا أسرعوا يا ميتسيهيكوا ويا أيومي
انتظر يا  [جينتا ]
إذا استمريت في الجري هكذا فستقع !
وقعت على وجهي.
ماذا، لقد كنت هنا..
لنذهب.
لنذهب إلى قطار الموت أولاً.
ألم نكن في عمرهـ
ولاء الصغار عندما أتينا إلى هنا آخر مرة؟
حقاً ؟
نعم !
لكنني لم أكن قصيراً هكذا
لنعد اليوم بالزمن إلى الوراء ولنستمتع
نعم
صحيح
ما الذي كنت تود قوله
في ذلك الوقت..؟
إن هربت من هذا التحدي،
فربما يقوم بتحد شيطاني أكبر في المرة المقبلة.
و...
نسيت
لنذهب.
أخبرني!
مستحيل.
لم أكن أرغب في إزعاجك
فلقد كانت الرحلة المدرسية التي كنت تتطلعين إليها.
ووقتما كنت في الـ (تروبيكال لاند ) مع [ ران ] ،
رأيت رجال مشبوهين يرتدون لباساً أسوداً فتبعتهم ،
وانقلب ذلك إلى آخر ليلة رأيت فيها [ ران ] كـ [ شينتشي ].
بعدها تم اكتشافي من قبل الرجال ذو الرداء الأسود ،
وبينما كنت فاقدا للوعي،
تم إجباري على تناول عقار مجهولاً.
وبعد أن استيقظت،
وجدت أن جسدي تقلص.
اسمي [ شين....... أعني...
[ كونان ] ،
اسمي [ كونان إيدوغاوا ].
"شينتشي"